# Лабораторная работа №1 (год 2)
Срок выполнения работы: с 2023-09-22 по 2022-10-06.
Срок сдачи работы: 2023-10-07.

## Виджеты библиотеки Qt

### Ответвление
Необходимо создать ответвление (fork) моего репозитория Lab-21 (название 
оставить без изменения, а видимость поставить приватной). Назничить меня в 
новом репозитории соавтором с правами администратора. Вики, Задачи а также
Проекты отключить.

В локальной копии создавать ветки (branch) по необходимости.

### Этап разработки
Разработать программу с использованием библиотеки Qt позволяющую ознакомиться 
с имеющимися элементами пользовательского интерфейса. Окно программы должно 
содержать два элемента: органайзер (слева) и панель с текстом (спава). На 
вкладках органайзера расположить виджеты, сгруппировав их в соответствии с 
[Qt: Widgets and Layouts](https://doc.qt.io/archives/qt-4.8/widgets-and-layouts.html#the-widget-classes).
При наведении курсора мышки на виджет на панели теста появляется его описание. 

Для реализации органайзера использовать класс 
[QTabWidget](https://doc.qt.io/archives/qt-4.8/qtabwidget.html).
Для реализации панели с текстом использовать класс 
[QFrame](https://doc.qt.io/archives/qt-4.8/qframe.html) (задав ему режим 
отрисовки рамки) и класс
[QLabel](https://doc.qt.io/archives/qt-4.8/qlabel.html) (задав ему режим 
переноса строк).

По выполненной работе составить отчет по ГОСТ 7.32 включающий описание 
разработанных классов. Отчет в обязательном порядке должен содержать UML 2.0 
диаграмму классов. Отчет включить в состав исходных кодов программы в виде 
файла формата PDF.

### Запрос слияния
По итогу выполнения работы создать запрос на слияние (pull request) 
и назначить меня рецензентом.

